Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 3=
Esperar.
¿Estás faltando a tu palabra?
Te he herido.
¿Cómo puedo eludir la responsabilidad?
Su Alteza,
¿Cómo debemos manejarlos?
Matar a uno advertirá al resto.
Si los mato a todos,
¿Quién gobernaría el reino
de la familia Pei?
Tu misericordia es ilimitada
- Gracias por salvarnos la vida.
Estos funcionarios se vuelven
cada vez más impertinentes.
¿Cómo se atreven a presentar?
¿Una cortesana de Su Alteza?
Dado el exaltado estatus de Su Alteza,
aquellos que buscan su favor
Naturalmente empleará todos los medios.
El corazón de Su Alteza sólo te pertenece a ti.
Entre tantas concubinas aquí,
Ninguno dura tres meses en la mansión.
¡Qué lástima esas damas!
aspirando a los cielos,
pero destinado a caer como el papel.
Les falta la fortuna
para disfrutar de la prosperidad del Príncipe Regente.
Estoy bien.
Debería irme.
Si surge la oportunidad,
Actuaré para ti otra vez.
Conspiraste para llegar a mi presencia.
Pero ahora, deseas irte.
En este mundo,
¿Qué mujer no te anhela?
Pero,
Hay que mantenerse vivo
para disfrutar de tales privilegios.
No me parece que tengas miedo a la muerte.
En tu hogar,
Ni siquiera hay un consorte secundario.
Tus concubinas
o perecieron trágicamente
o desapareció sin dejar rastro.
Deseas que me quede en la mansión.
¿Pero me protegerás?
Con intenciones puras,
Sobrevivirás naturalmente.
Pero si alberga motivos ocultos,
Será mejor que te quedes aquí un rato.
Después de recuperarse,
Nosotros decidiremos tu destino.
¡Qué consideración de tu parte!
realmente conmueve
mis fibras del corazón.
Ésta debe ser la bailarina
que nos honra hoy.
Tu belleza brilla verdadera.
¿Eres?
Dama.
¿Puedes hablar?
Soy Xiyan. Saludos, Su Alteza.
¿Conoces a Xiyan?
Señora Xiyan
Se parece a mi difunta hermana en casa.
La extraño mucho.
Tu comportamiento actual
parece menos un recuerdo,
Pero más bien parece miedo.
Al ver a los muertos aparentemente resucitados,
Descuidé el decoro.
Debes encontrarlo divertido.
Perdóname, Alteza.
Alguna vez has sido agraciado.
Asegúrese de que Xiyan reciba la atención adecuada
en los próximos días.
Shen Yuqing,
cese esta pretensión.
Tu expresión actual
me hace pensar
Cómo murió aquella hermana tuya.
¿Cómo pudo hacerte temblar tanto?
Ya sea que seas ella
O no,
compartes su destino,
digna sólo de servir como sirvienta.
No supongas que las hormigas
pueden sacudir árboles poderosos.
Tu comportamiento actual
se parece a ese gato persa erizado
de la Casa Meixiang.
Tú...
Sólo visito brevemente,
¿Y aún así tiemblas de terror?
¿Tienes miedo de tu gloria,
tu favor exclusivo,
y tu poder
¿Todo me será arrebatado?
Qué os parece,
Escoltarla a la cámara lateral.
Atiéndela atentamente.
Tenga la seguridad, Alteza.
Le brindaré la hospitalidad adecuada.
¡Entra!
En sus días en la Mansión del Duque,
Shen Yuqing era
el que más frecuentaba el jardín Yangque.
Este patio lateral
El parecido más cercano
aquí es con el Jardín Yangque.
¿Te resulta familiar?
Si no lo recuerdas,
Déjame refrescarte la memoria.
Qué os parece,
No soy ninguna jovencita delicada
dejar que una simple sirvienta los intimide.
Hoy,
Te mostraré tu lugar.
Tú...
Una cortesana doméstica como tú
¿se atreve a humillarme?
Déjame enseñarte hoy
Cómo hablarme correctamente.
Ve a informarle esto a tu amo.
(No te preocupes.)
(Iré resolviendo cada asunto uno por uno.)
Las consecuencias ya han sido solucionadas.
Estos funcionarios engañosos
coludió con enemigos extranjeros
para orquestar tu caída,
causando bajas masivas en nuestro ejército.
(Cheng Su, secretario jefe)
La emperatriz viuda orquestó rumores.
Tu reputación empeora cada día.
El prestigio vacío no significa nada.
Sólo necesito su miedo.
No dices que sientes ningún afecto por Lady Xiyan,
Aún así la mantienes en la mansión.
¿Es porque no te tiene miedo?
¿Qué te hace pensar que me falta afecto?
Me temo que toda la capital lo sabe.
Cuán profundamente la favorezco.
Si realmente amas a alguien,
No la convertirás en un objetivo público.
Las mujeres de mi mansión
Todos fueron eliminados por Shen Yuanjin.
Usando sustitutos en la noche de bodas.
Tomar prestado un útero para los herederos.
Es hora de poner freno a la Princesa Consorte
y a la Mansión del Duque.
Qingmei solía ser la principal cortesana
de la Casa Meixiang.
Nunca había oído hablar de Lady Xiyan antes.
Su frágil apariencia
esconde una ambición astuta.
Su Alteza,
No caigas en su trampa melosa.
Xiyan no puede ser Shen Yuqing.
Ella no mostró ninguna reacción
hacia el Jardín Yangque.
Shen Yuqing ni siquiera pudo sostener mi mirada.
Una simple mano levantada
La haría rogar por misericordia.
Han pasado tres años.
La gente cambia.
No podemos confirmarlo con meras palabras.
¿Y si hubiera una manera?
para forzar su verdadera confesión...
Proceda como usted sugiere.
Ya sea que sea Shen Yuqing o no,
Quiero que esa cara desaparezca de mi vista.
¿Por qué este mareo repentino?
¿Que'nu cambió el incienso?
(Qing,)
(¡correr!)
(Qing.)
Si usted y el niño escapan,
Yo también seré libre.
Madre.
No toques a mi madre.
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Detener.
Madre.
Nadie pudo escapar
del incienso devorador de corazones de mi tierra natal.
Realmente eres Shen Yuqing.
Shen Yuqing,
hoy
Será tu último día.
Zhao ha estado en las montañas
durante más de un mes.
Quiero traerlo a casa.
Una madre cariñosa arruina a su hijo.
De aquí en adelante,
Yo mismo disciplinaré a Zhao.
Se acerca el invierno.
¿Por qué no te mudas a mis aposentos?
Déjame atenderte todas las noches,
y aliviar las tareas judiciales matinales.
No hay necesidad de tanto esfuerzo, querida.
La Mansión del Duque te necesita,
según lo necesites.
Estamos atados
De por vida.
Ignorancia voluntaria
preserva la armonía.
¿No es mejor?
El estado actual me conviene.
(¿Música del patio lateral?)
(Una mujer desvergonzada
es siempre pretenciosa.)
(Tan inquieto incluso en la locura.)
(Esta música...)
Esta noche morirás
a manos de Que'nu,
o encontrarás tu fin en la espada de Pei Ji.
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???